You searched for Choice Privileges points - One Mile at a Time Advertiser Disclosure Advertiser Disclosure Are you a member? Login Register News Reviews Featured Reviews Review: Lufthansa First Class Terminal Frankfurt Airport (FRA) Read More See all Airline Reviews Airport Lounge Reviews Hotel Reviews Credit Card Reviews Deals Guides Insights Featured Insights How Concerned Are You About Hotel Room Safety?... Read More See all Trip Reports Reader Inspiration Questions & Answers Credit Cards Featured Credit Cards Best Credit Cards: 6 Cards I Actually Spend... Read More See all Best Bonuses Best Business Cards Best Rewards Cards Best Travel Cards About Ethics Press & Media Partner With Us Login Remember Me Forgot password? Forgot password Back to Login Results for: 						Choice Privileges points Filter by: News Guides Deals Insights Reviews Redeem Choice Privileges Points At Preferred Hotels Here's how you can easily redeem Choice Privileges points at Preferred Hotels & Resorts properties, and why this could be a great deal. by Ben Schlappig 2 years ago 3 Buy Choice Privileges Points With 50% Bonus, 0.69 Cents Each: Worth It? Choice Privileges is offering a promotion on purchased points. Is this a deal you should take advantage of? Here's the math. by Ben Schlappig 1 month ago 2 Choice Privileges Promotion Offers 8K Bonus Points After Two Stays For its spring and summer 2026 promotion, Choice Privileges is offering 8,000 bonus points after every two stays. Here are the terms. by Ben Schlappig 2 months ago 0 Citi ThankYou Devalues Hotel Points Transfers (Choice Privileges & I Prefer) As of April 19, 2026, Citi ThankYou is devaluing points transfers to Choice Privileges and I Prefer. Here are the details of this change. by Ben Schlappig 3 months ago 2 100% Choice Privileges To Flying Blue Transfer Bonus: I Went All-In It's possible to receive a 100% bonus when you move Choice Privileges points to Air France-KLM Flying Blue. Here's why I used this. by Ben Schlappig 3 months ago 0 Choice & Radisson Americas Loyalty Program Merger Complete The Radisson Rewards Americas loyalty program has been fully integrated into the Choice Privileges loyalty program. Here are the details. by Ben Schlappig 3 years ago 13 Choice Privileges Blocking Award Nights? (Fixed) Earlier this week Choice Privileges hotels in Northern Europe weren't bookable with points. Fortunately this problem has been fixed. by Ben Schlappig 7 years ago 28 Should You Transfer Radisson Rewards Points? Here's how you can transfer points between Radisson Rewards and Radisson Rewards Americas, and why you may want to consider doing so. by Ben Schlappig 3 years ago 27 Choice & Radisson Offer Reciprocal Points Transfers It's possible to transfer points between Choice Privileges and Radisson Rewards Americas. The two programs will merge later in 2023. by Ben Schlappig 3 years ago 15 Capital One Adds Choice Privileges As Mileage Transfer Partner Capital One miles can now be transferred to the Choice Privileges program at a 1:1 ratio. Is this an opportunity you should consider? by Ben Schlappig 4 years ago 4 Load More Newsletter SUBSCRIBE Subscribing... Daily Weekly Promotions Thank you! You have successfully joined our subscriber list. Stay connected with the latest travel, aviation, and credit card news. Instagram Facebook Twitter Youtube Boarding Area Advertiser Disclosure: Some links to credit cards and other products on this website will earn an affiliate commission. Outside of banner ads published through the Boarding Area network, this compensation does not impact how and where products appear on this site. While we strive to list all the best miles and points deals, the site does not encompass all card companies or credit card offers available in the marketplace. Please view our advertising policy page for additional details about our partners . Editorial Disclosure: The editorial content on this page is not provided by any entity mentioned herein. Opinions expressed here are the author’s alone, and have not been reviewed, approved or otherwise endorsed by any of these entities. See more about our ethics policies here . Terms of Use Privacy Policy Sitemap © 2026 - OMAAT | All rights reserved